Repository: yecol/tomb-of-loop
Catalog: loop-ios/loop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kTabFeed
source: Feed
zh_hans: 新鲜事

# kTabDiscovery
source: Discovery
zh_hans: 发现

# kTabMessage
source: Message
zh_hans: 消息

# kTabProfile
source: Profile
zh_hans: 我的

# kBadgeInfoBoxGrade
source: GRADE
zh_hans: 等级

# kBadgeInfoBoxGradeDetail
source: level
zh_hans: 级

# kBadgeInfoBoxRarity
source: RARITY
zh_hans: 稀缺度

# kBadgeInfoBoxRarityDetail
source: users owned
zh_hans: 的用户拥有

# kBadgeInfoBoxExperience
source: EXPERIENCE
zh_hans: 经验值

# kBadgeInfoBoxExperienceDetail
source: to next level
zh_hans: 到下个等级

# kBadgeInfoBoxObtainedDate
source: OBTAINED
zh_hans: 获得日期

# kSectionTitle_BadgeDetail_Posts
source: POSTS
zh_hans: 相关文章

# kSectionTitle_BadgeDetail_Desc
source: DESCRIPTION
zh_hans: 描述

# kSectionTitle_BadgeDetail_Owners
source: OWNERS
zh_hans: 拥有者

# kSectionTitle_DiscoveryBadge_Featured
source: FEATURED
zh_hans: 特色推荐

# kSectionTitle_DiscoveryBadge_Interesting
source: INTERESTING
zh_hans: 有趣内容

# kSectionTitle_PostDetail_Comments
source: COMMENTS
zh_hans: 评论

# kTitle_BadgeFilter
source: Select badges
zh_hans: 选择徽章

# kTitle_CheckIn
source: Places
zh_hans: 地点

# kTitle_Notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# kTitle_Plus
source: New Action
zh_hans: 新的动作

# kTitle_PostNew_AttachBadges
source: Badges
zh_hans: 徽章

# kTitle_PostNew_AttachPlace
source: Places
zh_hans: 地点

# kTitle_PostNew
source: New
zh_hans: 新的状态

# kTitle_Profile
source: Profile
zh_hans: 我的

# kTitle_MyBadges
source: My Badges
zh_hans: 我的徽章

# kTitle_MyFriends
source: My Friends
zh_hans: 我的朋友

# kTitle_MyPosts
source: My Posts
zh_hans: 我的状态

# kTitle_MyCheckIns
source: My CheckIns
zh_hans: 我的签到

# kTitle_MyBlockedUsers
source: Blocked Users
zh_hans: 已屏蔽的用户

# kTitle_MyFavouriteBadges
source: My Favourite Badges
zh_hans: 已收藏的徽章

# kTitle_EditMyDetail
source: Edit My Details
zh_hans: 编辑我的详细资料

# kTitle_ShareBadge
source: Share Your Badge
zh_hans: 分享徽章

# kTitle_InitSelectBadge
source: Select Your Interests
zh_hans: 选择感兴趣的徽章

# kButton_BadgeFilter_Filter_Normal
source: Filter
zh_hans: 过滤

# kButton_CheckIn_CheckIn_Normal
source: Check In
zh_hans: 签到

# kButton_Login_Login_Normal
source: Login
zh_hans: 登录

# kButton_Login_SignUp_Normal
source: Sign up
zh_hans: 注册

# kButton_Register_Register_Normal
source: Register
zh_hans: 注册

# kButton_Login_ForgetPwd_Normal
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# kButton_Notification_FriendAccept_Normal
source: Accept
zh_hans: 接受

# kButton_Notification_FriendIgnore_Normal
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# kButton_Plus_NewPost_Normal
source: New Post
zh_hans: 新状态

# kButton_Plus_CheckIn_Normal
source: Check In
zh_hans: 签到

# kButton_Plus_ClockIn_Normal
source: Clock In
zh_hans: 签早

# kButton_Profile_Friend_Yourself
source: Yourself
zh_hans: 本人

# kButton_Profile_Friend_Blocked
source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽

# kButton_Profile_Friend_Friends
source: Your are friends
zh_hans: 互为好友

# kButton_Profile_Friend_AddFriend
source: Add friend
zh_hans: 加为好友

# kButton_Profile_Friend_Requested
source: Request sent
zh_hans: 请求已发送

# kRuleEmailRequired
source: Email required
zh_hans: Email是必填项

# kRulePwdRequired
source: Password required
zh_hans: 密码是必填项

# kRulePwdRepeatMatch
source: Password doesn't match.
zh_hans: 密码不匹配

# kRuleEmailFormat
source: Email format required
zh_hans: Email格式不规范

# kRulePostMustHaveBadge
source: Post must attach a badge.
zh_hans: 状态必须带徽章发表

# kRulePostMustHaveContent
source: Post must have content.
zh_hans: 状态必须带内容发表

# kRulePostMustHaveImages
source: Post must have photos.
zh_hans: 状态必须带照片发表

# kRulePostContentLimit
source: post content is limited to 500 chars.
zh_hans: 状态内容超过长度限制

# kEmptyFeed
source: No Posts
zh_hans: 没有状态

# kEmptyBadges
source: No Badges
zh_hans: 没有徽章

# kEmptyFriends
source: No Friends
zh_hans: 没有朋友

# kEmptyCheckIns
source: No CheckIns
zh_hans: 没有签到

# kEmptyBlockedUsers
source: No Blocked Users
zh_hans: 没有屏蔽的用户

# kFeedTabRecommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# kFeedTabFriends
source: Friends
zh_hans: 好友

# kFeedSharedThisPost_Piece
source: shared this.
zh_hans: 分享了这条状态

# kFeedPostWithFriends_Piece
source: posted with
zh_hans: 标记了

# kFeedYouSharedThisPost
source: You shared this.
zh_hans: 你分享了这条状态

# kFeedBadgeFilterOn
source: Filter on
zh_hans: 过滤已打开

# kFeedBadgeFilterOnDetailed
source: Click again to cancel
zh_hans: 再次点击关闭过滤

# kFeedWriteACommentHint
source: Write comment
zh_hans: 撰写评论

# kFeedPostNewHint
source: Share what's on your mind.
zh_hans: 分享你想说的...

# kFeedPostNewTimeHint
source: Now
zh_hans: 现在

# kSearchHint
source: Search here...
zh_hans: 从这里开始搜索...

# kDiscoveryTabBadge
source: Badges
zh_hans: 徽章

# kDiscoveryTabPeople
source: People
zh_hans: 用户

# kDiscoveryBadgeHot_Holder
source: Rarity: %.02f
zh_hans: 稀缺度: %.02f

# kProfileTabPosts
source: POSTS
zh_hans: 状态

# kProfileTabBadges
source: BADGES
zh_hans: 徽章

# kProfileTabFriends
source: FRIENDS
zh_hans: 好友

# kProfileSelfMyFriends
source: My Friends
zh_hans: 我的好友

# kProfileSelfMyBadges
source: My Badges
zh_hans: 我的徽章

# kProfileSelfMyPosts
source: My Posts
zh_hans: 我的状态

# kProfileSelfMyCheckIns
source: My CheckIns
zh_hans: 我的签到

# kProfileSelfMyFavouriteBadges
source: My Favourite Badges
zh_hans: 已收藏的徽章

# kProfileSelfBlockedUsers
source: My Blocked Users
zh_hans: 已屏蔽的用户

# kProfileSelfEditProfile
source: Edit My Profile
zh_hans: 编辑我的详细资料

# kProfileSelfSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# kProfileSelfNotifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# kProfileSelfViewYourPublicProfile
source: View your public profile
zh_hans: 查看我的公共资料页

# kProfileBadgeLevel_Holder
source: Level %d
zh_hans: %d 级

# kSettingItemAbout
source: About
zh_hans: 关于

# kSettingItemFeedback
source: Send Feedback
zh_hans: 发送反馈

# kSettingItemLogout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# kTwitterSharingHint
source: I just get a new badge in Loop.
zh_hans: 我刚在 Loop 上获得了一枚新的徽章！

# kToastUpdateBadgeLikeSuccess
source: update badge like successfully.
zh_hans: 更新成功

# kToastUpdatePostLikeSuccess
source: update post like successfully.
zh_hans: 更新成功

# kToastSharedSuccess
source: Shared successfully!
zh_hans: 分享成功

# kToastPostReportSuccess
source: Post reported and blocked.
zh_hans: 举报成功

# kToastUserBlockedSuccess
source: User blocked.
zh_hans: 屏蔽成功

# kToastUserUnBlockedSuccess
source: User unblocked.
zh_hans: 已经解除屏蔽

# kToastCommentSuccess
source: Comment posted.
zh_hans: 评论成功

# kToastCommentFailed
source: Comment failed to post.
zh_hans: 评论失败

# kToastPostNewSuccess
source: Posted
zh_hans: 发送成功

# kToastFriendshipUpdatedSuccess
source: Your friendship is updated
zh_hans: 更新成功

# kToastBadgeSelectorAtMost
source: You can select 4 badges at most.
zh_hans: 一次最多可选4枚徽章

# kToastProfileEditSavedSuccess
source: Saved your details.
zh_hans: 保存成功

# kToastResetEmailSent
source: Reset mail sent.
zh_hans: 重置邮件已经发送

# kToastTwitterSharedSuccess
source: Sending tweet!
zh_hans: Tweet 已经发送

# kToastNoMoreActions
source: No more actions
zh_hans: 没有更多选项

# kAlert_CannotGotLocation
source: Cannot get current location
zh_hans: 无法得到当前位置信息

# kAlert_ConfirmSharePost
source: Do you confirm to share this post?
zh_hans: 确认分享这条状态？

# kAlert_ClockInNotValid
source: Clock-in is only available between 5AM and 7AM
zh_hans: 签早只能在早上5点到早上7点之间进行

# kAlert_UploadPhotoFailed
source: Upload photo failed
zh_hans: 照片上传失败

# kAlert_CameraLaunchFailed
source: Camera unavailable
zh_hans: 相机不可用

# kAlert_ConfirmUnFriend
source: Do you really want to unfriend?
zh_hans: 确认解除好友关系？

# kAlert_ProfileDetailAvatarNeeded
source: You have to choose an avatar image.
zh_hans: 请选择一个头像

# kAlert_ProfileDetailAllFieldMandatory
source: All fields are mandatory.
zh_hans: 所有项目都是必填项

# kAlert_NoFacebookInstalled
source: Did not find facebook installed in your device.
zh_hans: 未在设备上发现 Facebook 软件

# kAlertItem_Report_Post
source: Report
zh_hans: 举报内容

# kAlertItem_Block_User
source: Block this user
zh_hans: 屏蔽这个用户

# kAlertItem_UnBlock_User
source: UnBlock this user
zh_hans: 取消屏蔽这个用户

# kAlertItem_UnFriend_User
source: UnFriend
zh_hans: 解除好友关系

# kRegisterDetailWelcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# kRegisterDetailWelcomeDetail
source: Tell us a more about you.
zh_hans: 告诉我们一些更多信息

# kCongrats_Title
source: Congratulations!
zh_hans: 祝贺你！

# kCongrats_Grant
source: You got a new badge!
zh_hans: 你获得了一个新的徽章

# kCongrats_Upgrade
source: You have a badge upgraded.
zh_hans: 你的徽章升级了

# kNotificationNowFriends_Holder
source: %@ now is your friend
zh_hans: %@ 现在已经是你的好友了

# kNotificationFriendRequest_Piece
source: wants to be your friends
zh_hans: 希望成为你的好友

# kFriendItemDetail_Holder
source: %d Posts · %d Badges · %d Friends
zh_hans: %d 状态 · %d 徽章 · %d 好友

# kCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kDone
source: Done
zh_hans: 确认

# kSend
source: Send
zh_hans: 发送

# kSave
source: Save
zh_hans: 保存

# kReset
source: Reset
zh_hans: 重置

# kConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# kPost
source: Post
zh_hans: 发送

# kEmail
source: email
zh_hans: 电子邮件

# kFirstName
source: First Name
zh_hans: 名

# kLastName
source: Last Name
zh_hans: 姓

# kGender
source: Gender
zh_hans: 性别

# kBirthday
source: Birthday
zh_hans: 出生日期

# kCity
source: City
zh_hans: 所在城市

# kIntro
source: Intro
zh_hans: 自我介绍

# kMale
source: Male
zh_hans: 男

# kFemale
source: Female
zh_hans: 女

# kUnspecified
source: Unspecified
zh_hans: 保密

# kPassword
source: password
zh_hans: 密码

# kRePassword
source: re-enter password
zh_hans: 重复密码

# kTermsIntro_Piece
source: You hereby agree to
zh_hans: 你同意我们的

# kTermsLink
source: Loop Online Service Agreement
zh_hans: 服务协议

# kPrivacyLink
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私协议

# kAnd_Piece
source: and
zh_hans: 和

# kAlertConfirmationTitle
source: Confirmation
zh_hans: 确认

# kShare
source: Share
zh_hans: 分享

# kShareSheetDesc_Piece
source: just granted a badge in Loop
zh_hans: 在 Loop 中获得了徽章。
